1. Numero di clip nel loader viene chiamato nel main con num_clips=None. cosa significa il parametro? Dobbiamo deciderlo noi?
2. Nel train si utilizzano snippet singoli da ciascun video campionati casualmente o 5 snippet per video (paper 7)
3. Su cosa avviene la classificazione? su intero segmento (circa 7 min) o su piccola clip (qualche secondo), le clip vanno campionate? Dove troviamo le classificazioni vere e proprie?
4. cosa sono le clip? cosa sono gli snippet? cosa sono i segmenti?
5. se le clip sono segmenti temporali di 16frames, non è ridondante salvare gli indici dei 16 frames (piuttosto che salvare solamente il frame centrale o di inizio)
6. qual'è la differenza tra train e test?
7. dove avviene il bindig tra clip e azione? (qual'è il file delle azioni?)
8. i3D fornisce features non intepretabili o un vettore di score delle azioni?